0 - пустой
1 - без замены (abcdef  ABCDEF?)
2 - замена одиночного символа на другой (a -> !)
3 - замена одного символа в слове на другой (c -> !)
4 - замена повторяющегося символа на другой (a -> !)
5 - замена целиком строки на другую (abcdeabcdea -> ?abc!)
6 - замена целиком фрагмента строки на другую в начале (abc -> xyz_)
7 - -//- в середине (def -> _xyz_)
8 - -//- в конце (fgh -> _xyz)
9 - замена повторяющихся разделённых фрагментов (bcde -> ?)
10 - замена подряд идущих фрагментов из разных символов (abc -> bb)
11 - замена подряд идущих фрагментов из одного символа (a -> ccc)
12 - замена подряд идущих фрагментов из одинаковых символов (aa -> bbb!)
13 - замена подряд идущих фрагментов из одинаковых символов (нецелое) (aa -> bbb!)
14 - обработка нескольких строк (12 -> 73)